Pozdravljeni in dobrodošli v nove vsak dan moje ime
je Carrie in moje ime je Jen in danes
govorili bomo o John 15u
ostani na vezi
hi in dobrodošli v epizodi 4 novih vsak
Dan smo tako veseli, da ste se uglasili
in z veseljem sedimo tukaj in
Klepetajte z vami, to je prvič
tuning smo samo dva prijatelja
raziskovanje različnih problemov
kot kristjani v vsakdanjem življenju in
tako smo veseli, če bi šli na naše
spletna stran novega vsakdanjega televizijskega programa
kontaktno povezavo lahko kontaktirate
preko Facebooka ali nam lahko pošljete e-pošto
to je tudi nova vsakodnevna TV
zelo hvaležen za kategorijo 5 TV za
gostovanje nas in za ekološke alkalije
so vrste baterij, ki so
tako, da napaja naš fotoaparat
zelo smo hvaležni, da so
sponzorji na naši razstavi, tako da Jen kaj počneš
prejšnji teden sem mislil, da je zelo
zanimivo, kako sta dva
Velike zapovedi so vse v redu
v velikih glasbah ljubi Boga Lulu in ljubijo druge
In prejšnji teden smo govorili o
ljubeči drugi del in kako bomo
pravzaprav krmarite v prijateljstvu in drugem
vprašanj, ki ste jih zastavili, je bilo kako
Je Jezus, kako si videl Jezusa spremeniti
naše odnose in mi
o tem malo govoril in jaz
pomislite, kdaj je resnično res
do nje pride, da prebiva v Kristusu
edini način, da bomo kdaj videli spremembo, je
če prebivamo v Kristusu ali živimo v Kristusu
ali hodite s Kristusom ali se družite
besedo, ki jo želite uporabiti za spoštovanje
ne gre samo za to
prst ni, kot da
ne, kaj izgleda kot prebivanje
izgleda takole, kjer smo
oblačila govorijo glavo, kot da je blizu
pripravljen je vstati
stol in bodi s Kristusom in ne da
se približuje
prav, ampak tudi ti si, ker piše
John 15 bomo malo prebrali
malo, ampak vse skozi in kot mi
Preberi jo želim, da poslušaš in imamo
Ne vem, če bosta brala oba
različice, ker imam nove
stoletja in imate to novi kralj
James James, tako da bo zvenelo
malo drugače, vendar morda potrebujemo
da ga preberem v obe različici, ker sem
včasih najdem, da bodo stvari izstopale
drugače ja, veste, kaj je verz
Pravkar sem mislil, da je blizu Bogu
in on se vam bo približal, da in
to je čudovita obljuba, ni to
je, da ne reče, da se popravite sami in
potem pridite blizu, veste, čeprav Bog
je sveto ja in ko ga spoznamo
potem nam pomaga, da se znebimo greha v našem
življenje korak za korakom, toda ljubi in
milostljiv in pravi, da lahko pridemo
ja in sem tako hvaležen da in tako, če
želimo, da se naši odnosi spremenijo
približati se Kristusovemu obdobju
ni všeč samopomoč, ni vse kopati navzdol
globoko ja, če je to v redu, ampak samo
Bog lahko resnično prinese izpolnitev
teh odnosov, ker mora biti
središče je, da mora biti središče
in takoj, ko ste rekli
kmalu, ko boste kopali globoko, potem vse
nenadoma je dobro, da sem to naredil ja
dobro nisem dober prijatelj poglej kaj sem
je bilo kot oh mislim, da ste postali
naš Bog, ki je prvi
Zapovedi ne, ne, ne me samo ja
ja greš glavo off in vse, tako da je to
I John 15 in bo zvenel kot a
za nekatere od vas
nekateri od vas bodo prvič, ampak
Jezus je v bistvu to je po
zadnjo večerjo hodijo skozi
vinograd na poti do gostov sovražnika in
kdo je z njim, njegovi učenci tako in
tako da je to kul stvar, o Jezusu
nenehno poučuje, vendar ni
ne za namen poučevanja
delaš kot delaš življenje ja, ni podoben
V redu, zdaj naj se usedem in te naučim
kot so trenutki, ko pravi, naj pusti
sedim in te učim, vendar mislim
pol
čas in zato je tako pomembno
o odnosih in prisotnosti
prijateljstvo in različnost
prijateljstvo je, da se učimo od drugih
drug drugemu v zelo ne sedeči šoli
nekako se naučimo ljubiti enega
drugi gledajo ljudje radi ali ne
ljubezen ja tako nekako tako on je samo to je
na sprehodu, tako da pravi, da sem
tisti, ki sem jaz Resnična trta je moj oče
vrtnar je odrezal vsako vejo
moje, ki ne proizvaja sadja in on
obreže in očisti vsako vejo, ki
proizvaja sadje, tako da bo proizvajal
še več sadja ste že vi
že čisto zaradi besed, ki jih imam
Govorili so vam v meni in jaz bom
ostane v tebi veja, ki ne more ustvariti
samo sadje, vendar mora ostati v trti
na enak način ne morete proizvajati sadja
sam, ampak mora ostati v meni
trta in vi ste veje, če jih imate
ostanite v meni in ostanem v njih
pridelati veliko sadja, vendar brez mene
ne morejo storiti ničesar, če ne ostanejo
me tam, kot vejo, nas vržejo
in potem umre ljudje pobirajo mrtve
veje jih vržejo v ogenj in
spali jih, če ostanete v meni in sledite
moje nauke lahko karkoli vprašate
hočem in to vam in vam
če bi morali proizvajati veliko sadja in
pokažite, da ste moji privrženci, ki
prinaša slavo bogu mojemu očetu svojemu
ljubil sem vas kot očeta kot očeta
zdaj me je ljubila, ostala v ljubezni, ki jo imam
poslušal sem očetov ukaz in ostal sem
v njegovi ljubezni na enak način, če poslušate
moje zapovedi boste ostali v moji ljubezni I
ti sem ti to povedal, da si ti
lahko imam enako veselje kot jaz in tako
vaše veselje je lahko največje možno veselje
to je moj ukaz ljubezni drug drugega kot jaz
ljubil sem vas največjo ljubezen a
oseba lahko pokaže, da umre za svoje
prijatelji ste moji prijatelji, če to storite
Ukazujem vam, da vas ne kličem več
služil, ker je pridiga, ker a
služabnik ne ve, kaj je njegov gospodar
delam, ampak vas kličem prijatelje, ker i
so vam sporočili vse, kar imam
od mojega
pripravili so mi ključ, ki je samoumeven
prepričajte se, da me niste izbrali
ti in jaz sva ti dala to delo in šla
pridelati sadnega sadja, ki bo trajalo takrat
oče ti bo dal karkoli
prosim za moje ime to je moj ukaz
ljubi drug drugega mm-hmm tako smo bili
govoriti še prej v tem tednu kako
o tem ste govorili na pravici mladih
tako da če trta, če je veja ločena
od trte ne dobi nobene
prehranjevanje in je mrtev in kaj je storil
otrokom pravite, da so moje
lahko vi nekakšna podružnica, ki ni
na trto lahko proizvede
sadje in sem dal sliko gor na
zaslon podružnice, ki je bila na
zemeljsko v redu sem, zakaj so zelo
srčkani so bili mladi visoki bo to
proizvajati sadje, ki je na tej
na tleh so kot ne in jaz sem rekel zakaj
in so kot, ker niso
Jezus sem kot veja je pot
odgovorite kot učitelji nedeljske šole
in rekli so, ker ni pritrjena
prav in in dobro sem rekel, kako
ali ste lahko povezani z vsakim Jezusom
dan in tako smo dejansko naredili to a
malo konkurence v redu in jaz
je dejal v redu, voditelji izberejo dve osebi
za vsako od vaših skupin in naj pridejo
naprej in kako lahko ostanete povezani
Jezusu vsak dan dela dajte edino
način za proizvodnjo sadja, ki je tisto, kar on
pravi, da je ostati povezan tudi kako
ostanite povezani, zato sem imel štiri otroke
in rekel sem, da ne moreš ponoviti, kaj je
druga pravi in ​​če se vrzel ali ponovite
da greš v redu, tako da je všeč hardcore
da hardcore, ker še vedno dobijo sladkarije
tako je šlo tako, da ste prebrali vašo Biblijo
molite, da ostanete povezani
vse, da ostanete povezani z Jezusom
dan preberite Sveto pismo
v redu, pojdi v cerkev, pojdi v mladinsko skupino
ne visi okoli slabe prijatelje tam
mlajši, tako da je šlo obešeno
dobri prijatelji prav na poslušnost deset
Zapovedi delajo vse, kar Jezus pravi
desno poslušaj potem veš um poslušaj poslušaj
tvoji starši so pravkar začeli
seznam vseh in sem kot, da je bilo dobro
da se zdi osnovno, ampak to je
resnico in celo rekli, da poslušajo preveč dobro
poslušaj krščansko glasbo oh yeah in
potem druga pa je ne poslušam
ne krščanske glasbene ure bodite previdni
kaj gledaš na TV gledam krščansko
filmi v redu, kot da bi bilo tako
preprosta, ker ne želijo priti
izločeni iz igre, ampak kot oni
to počnem in poslušam
razmišljati, če želim ostati povezan
Jezus, kaj vse namerno počnem
dan um in odločitve, ki jih sprejemate
10 min za trenutek trenutek za trenutek
sprejemam odločitve, da ostanem povezan
Jezus, ker je to edini način
pridelke, ki jih piše v Galatih 5 19
na 23 gre prvi del, ki pravi
dejanja grešne narave očitna in to
gre skozi nečistost spolne nemoralnosti
malikovanje, ki privlači, vendar
potem gre naprej v njej piše pa sad
od Duha ni sad
Jennifer hmm, to ni sad
Karrie veš, da ni niti sad
novega vsak dan, ko piše sad
Duh je ljubezen, radost, mir, potrpljenje
prijaznost dobrota zvestoba
nežnosti in samokontroli proti takšnim
stvari, kjer ni zakona, tako, ko delate
na te načine ne boste dobili
denarno kazen za njih čakati in tako, če in jaz
do tega nisem nikoli razumel
tedna in sem začel pripravljati lekcijo
za mlade, če naše življenje
so nam razkrili sredstvo, ki je duh
v službi v našem življenju to pomeni
to ni sad Jennifer
pogosto pravimo, da boste človeka poznali po njegovem
sadje, prav zdaj pa sem razmišljal o
vedeli boste, kako je to povezano
oseba je za sad duha
to izhaja iz mm-hmm in je bilo
kot oh tako, če sem ne kažejo veselja
mir vse tiste stvari, ki jih moram iti nazaj
in reči bogu, česar nisem predal
za vas, kje je odklop
odklop in ko sem gledal gor
slike na internetu
zapakirali prehod John 15, ki so ga imeli
nekatere blagovne znamke so raztrgale drevesa
ampak ne do konca, tako da so prijazni
in vse, kar sem lahko pomislil
V svojem prejšnjem sem imel mladega moža
skupina mladih, ki je bila drevo
arborist bi bil pravi drevo
tip človek drevo in si govoril o vseh
različne glive, ki lahko napadajo a
zaradi odprtine
Njegovi napori so ranljivi
ranljiva in da je, zakaj so mu, da je
črne stvari nad pravim korakom
da ga zaščitijo tako, da bo bolezen in
vse ne more priti in jaz samo
Mislil sem, ko se ločimo
Gospod in mislim, da mi je žal
tam, kot si misliš
da se izteče tako, da je takrat takrat
ko začnete delati stvari
grešne narave, tako da veš kaj
Jaz sem le, da bo gledal tega filma vas
vem, vendar je poln vseh teh stvari
plod grešnika ja grešnega
narava je očitna, da in če je tako
filmi polni teh stvari in to je
morda kje
začne se prerezati ja in desno
ponovno ustvariti priložnosti za sovražnika
vstopi in je kot, ker je to
kjer vse te bolezni pridejo prav
ki ubijejo drevo mm-hmm in tako, ko mi
greh in seje, ali je velik
ali je velik greh ali majhen greh
vendar hočeš naš razred celo
čeprav kmalu enako kot državljan
vsi grehi nas ločujejo, to je v našem svetu
to je zaplet v drugi pravici
besede so posledice, kaj so kaj
lahko zaznavamo kot drugačno tako, ko mi
greh na kakršenkoli način ustvarjamo odprtino
da pride sovražnik, ker greh je
ne od Boga in bomo imeli posledice
da grešim tako, kot da ležim, kot da lažem
o tem, da ti lagam o nečem dobro
to bo dejansko povzročilo nezaupanje
v našem prijateljstvu mm-hmm tako je to kje
dovolil sem, ker sem lagal
to je odprtina za boga ni na delu
v laži Satan to dela v
laži in tam moraš imeti
to razmerje popravi pogovor
priznati in prvi Rim 19 pravi, če vi
priznajte svoj greh, da je zvest in pravičen
in nam bo odpustil naše grehe in očistil
iz vsake nepravednosti tako upamo
ni izgubljen, vendar mora biti izbira
reči ne stvari našega preteklega življenja
in recite da so stvari, ki so
Bogu prijazno mislim, da je to del
nenehno kot jaz nimam ničesar
Sem biblijski krožek, ki ga pišem v svoji Bibliji
in če ne boste, potem je tudi v redu
Krožnica Biblije je samo predstavljala, da tečeš
obkroži vašo Biblijo, vendar imam
beseda zame je ostala in je 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 11 krat v tem odlomku
in to še ne pomeni tam
niso napake pa ne pomeni, da
tam je razburjen to ne pomeni, da
vse je popolno in Rosie to pomeni
Odločite se, da ga iztisnete
to je, kot da ostane, čeprav sem
imajo
to je Bog še vedno me ljubi ja in tako
Eps, kot sem se vrnil v odnos
Ja, čeprav sem to storil in
to veš našo temo verz njegove
usmiljenja so vsak dan nova in zato zato
veste, da piše, da je ostal
nam, ker nas imenuje prijatelji mm-hmm
in to je del tega odnosa
je razširiti to milost tako, da ko
grešimo ali delamo nekaj narobe
to ne pomeni, da smo prijateljstvo
prav, ker nas Bog ne zbira
kot da ne pravi, da ne vrne
v njegove roke ne hvala bogu, ampak hvala Bogu
potem, ko obnovi ta odnos
daje nam novo priložnost za produkcijo
sadje, tako da sem imel bolnika v bolnišnici
enkrat, ki je imel velik strdek v eni
posode v njegovih nogah in jaz sem bil
ga preizkusil in mu je bila noga popolnoma
bela in skoraj mrtev, tako vir
kri je bila odrezana zaradi te ploskve in teh
strdki so lahko različni tipi
vsekakor pa so lahko celo strdki
ki jih povzroči nepremičnost, če je ne vzamete
in ne premikate se in ne kri
tvorijo se strdki in se držijo skupaj in
potem zapreti to posodo tako, da
vir kisika in hranil
kri ne more nahraniti uda in potem
postane mrtva, zato je še vedno tam
popolnoma se uporablja neuporabno in postane
ovira in je dejansko nevarna
ker lahko postane tkivo lahko umre in
ta oseba lahko potem ne ve
Torej je bilo zelo zanimivo in jaz
videl je to sliko in je tako
včasih je moja odločitev, da sem nepremična
ali da ne berejo moje Biblije ali da ne molim
ali da ne prideš in prosi Gospoda
odpuščanje, ko sem nekaj naredil
narobe, če moja nevesta pravi, da veš kaj
to je samo jaz sem samo to je preveč slabo
tokrat ne pridem, to je ponos
ker gledam ceno, ki jo je Isus plačal
na križu
je bilo dovolj, in če jaz ne razmišljam, da
Dovolj je in to je ponos, ker sem jaz
reči, da lahko naredim nekaj, kar bi dodal
če pa se odločim biti
nepremična inertna, potem sem lahko tam
biti odrezani od te dobave mm-hmm in
potem sveti veš, ko se vrnemo
njemu je Sveti Duh kakor kri
razredčila, ki jih dobimo čez strdek
Busterjev avtobus stran od tistega strdka
zavrni, da da to mrtvo tkivo
mrtva veja, ki jo poznamo po njegovi milosti smo
cepljeni v nam lahko damo novo
priložnost, ampak nekaj, kar najdem
zanimivo tukaj je 15 John 15
verz 2 v tej različici pravi vsak
vejo v meni, ki ne prinaša sadu
odvzema in vsako vejo, ki nosi
sadje, ki ga je posušil in ga lahko nosi
več sadja in tako, ko ste
ponovno vzpostavite povezavo in začnete prinašati sadje
Bog je pravzaprav tisti, ki počne kot
izrezovanje, ki je včasih lahko boleče
zato sem malo prebral, da nisem
vrtnarja na kakršen koli način imamo dve tovarni
v hiši skrbim za oba
pravzaprav Jen sploh ne bo zalila vode
je bil kaktus in ubil sem ga
ubili, da žal Alex ga je dal za nas
drugi pa je še vedno živ
za zdaj um, kaj je govoril o oh
ja vrtnarjenje vrtnarjenje tako ja, ko sem
je nekaj bral o grozdju
vinske trte, tako da bodo dejansko odrezali
celo nekatere vidno dobre sadove in. \ t
dobre veje, tako da sadje to
pride po tem, da je bolj bogata in sladka
mm-hmm, to ni nujno samo
kot več sadja je kot kakovostno sadje
in všeč mi je ta slika, ker
ni, da so druge veje slabe
vendar bodo odvajali energijske hranilne snovi
da boste imeli dober pridelek
toda ne boste imeli kot ledeno vino
grozdje, ko jih okusite
ti si kot tesco, ti so dobri in jaz
spomnite se branja
v baraki, tako da je baraka knjiga
Ne morem se spomniti, kdo je
ki jih je napisal, ampak v bistvu človek sreča Boga
Oče Bog, Sin Sveti Bog
Duh in njegovo interakcijo z
Sveti Duh je vrtela tako Sveto
Duh je poosebljen kot ženska in
vrtnarija in jo opazuje
ta človek gleda njen vrt in ona
gre na čudovito mesto in se začne
Iztrgam lepoto, kot je
kaj počneš in on je zmeden
cuz je lepa hmm in on je kot
greš na vse to delo in naredil
in vznemirja se in gleda
in pravi, da moram počistiti
vse to dobro, da lahko
prinesi še nekaj boljšega in jaz
prebral in to sem, kolikokrat
saj veš naše, ker smo zadovoljni
desno mislimo, da so stvari dobre in
ne moremo niti začeti razmišljati o tem
lahko je boljše, ker je dobro
misliš na kaj podobnega, kar lahko daš
primer in samo za nekaj
ja in nekdo drug, kjer se počutiš
da je to storil Bog, ker ste bili vi
ko sem ostal v njem, sem začel
nekaj obrezovanja dobro mislim, da je včasih
celo to, da se dajanje v najem iti kot kaj
kot sem bil v svoji, da sem bil v drugi cerkvi
za 12 let ljubil svojo cerkev veste I
verjameš v vseživljenjskega ministra, ki ga prideš
zasajiš se, da se zavežeš in tako
Sem kot sem tukaj. Tukaj sem
ni možnega načina, ki ga poznaš
pustil bi vas, da to cenim
poslanstvo je dobro in potem Gospod
začel sem saditi nove misli v moji glavi
Imel sem in sem kot, da ni mogoče
kako bi lahko dobil to dobro ali to
ne more biti boljše v testu, ya
kot sem imel to miselnost, ta miselni okvir
to je to dobro mm-hmm in tako
potem pa izvede več besed
ter prijateljev in pogovorov in
karkoli sem zapustil
in ljudje so vedno govorili, kaj ste vi
naredil bom, kar boš naredil, in jaz
ne vem, ampak vem, da je definitivno
Bog, ker sem bil v celoti predan
storjeno kot rezultat obžalovanja
Bog tukaj je moje življenje sem popolnoma potoval
po vsem svetu
Anglija in Nizozemska in Tajvan sem bil
rad bi služil kot ne morem pastir
Prišel sem v cerkev, da sva oba šla
do zdaj in sem neprestano odpihnila
priložnosti, ki jih je dal Bog
mi, da nikoli ne bi bil sem sposoben
izkušnje, če bi ravnokar ostal tam, kjer sem
je bilo tako pogosto, kot mislimo, ampak to je
dobro, kako bi bilo bolje
Bog mi lahko da še kaj drugega
kot to in stvar je, da ni všeč
da bi jaz nikoli ne bi zamenjal
čudovite izkušnje in prijateljstva
da sem imela um, vendar bi zamudila
na to, če bi ostal tam in
to je kot um, kot da kuhamo popolnoma
drugače in veš, da bi dobil
do mojega toasta z mojim maslom
moj kos sadja je moj sok in ja
isto stvar vsak dan
in potem pride Kari in ona poskuša
vse te čudovite vse te nove stvari
dobro, ker v mojih mislih sem kot tisto, kar je
narobe, kar sem čudovito / kaj je
narobe s toastom, od katerega nismo umrli
sadje sok vode kavo
kaj je narobe, da je dobro, da me je osha jaz
še ni umrl, tako da pride Kari
skupaj in ona ima žita en dan in ona
naslednji dan dolguje obrok in potem ona
je ta vrsta kruha, ki ni res
celo kruh je kot kreker in potem
včasih in jaz sem kot jaz dobro
razneslo mi je misli, da bi jo imela
nekaj drugega vsak dan in zato sem
preizkusil ta kreker tesen kruh
s kikirikijevim maslom in nikoli nisem
kdaj razmišljal o razrezu banane
in dajanje na vrh nikoli da in tako sem
kot v redu, oh še ni umrla
mora biti v redu, ta teden smo
vseeno uvedba Nutella masala um
Dobila sem stvar iz krušne peči
kikirikijevo maslo na tem mestu in sem bil podoben
Oh dobro, to je dobro, ker moraš biti
odprto za poskusiti nekaj novega, kar sem moral biti
odprto za poskusiti nekaj novega in to samo
gre nazaj v to, kar sem pripravljen in
to prihaja, ker, ko se držimo
z Kristusom II izvedeli boste več o njem in
kako se premika in kako organizira
in ko pravi, da veste
kot da te ljubim mm-hmm, vem, da ni
da bi mi dal slaba darila in tako
ko mi daje nove priložnosti, ko
prosi me, da grem v drugačno
smer, ker se držim z njim
Spoznavam ga, da se učim
več in več mm-hmm v redu in kaj če
to je v skladu s tem, kar ste bili
reči, da so opravili oprostitev v Janezu 10
govori o Jezusu kot dobrem
Shepherd za nas in naj ga najdem
tukaj pravi v verzu 11: Jaz sem Dobra
Pastir dobri pastir
življenje za ovce žal, da je bilo prej
da je Janez 10 verz 3 prebral o mislim
verz 2 veš, kaj bom začel
Najprej vam resnično pravim, da je on
ki ne vstopi v ovčjo kožo
vrata, vendar se povzpne na drug način
enako je tat in ropar, toda on
ki vstopi ob vratih je pastir
Ovca mu odpre vratarja
in ovce poslušajo njegov glas in on
kliče svoje ovce po imenu in vodi
in ko izžene svoje
ovce gre pred njimi in ovce
sledite mu, ker še poznajo njegov glas
nikakor ne bodo sledili tujcu
ampak bo pobegnil pred njim, ker ne
poznaš glas tujcev
ko preživljate čas z veliko ljudmi
začnete, da poznajo svoje ste težnje
poznaš svoj glas, veš, kaj so
mislim, verjetno imate
družino ali prijatelje, zato vam lahko predlagam
Oh, pojdimo to storiti in lahko rečeš oh
veš kaj bi vedela moja sestra
dejansko nikoli ne stori tega ali ne ali nekoga
bo rekel tako in tako rekel to veš
kar vem, da bi to osebo
pravzaprav tega nikoli ne rečem, ker ste
preživel čas z njimi
znate, kaj ne bi
ne bi rekel, da boste spoznali Jezusov glas
ko preživljam čas z njim v molitvi in
branje Svetega pisma in dejansko sem
pred kratkim veliko govoril o Jen
ker sem govoril, da resnično želim
spoznati Božji glas, kot želim vedeti
kaj, ko je rekel nekaj, da me
in želim ga ubogati in to je samo
bila je moja molitev v zadnjem času Jen mm-hmm
ampak celo to predstavo sem naredila
zavedaš, da bo prišel
da bi se držali njega in preživljali čas
z njim vedno bolj in bolj prav
poznavanje njegovih besed in dajanje v najem
Božja beseda je svetilka k nogami in
svetloba na našo pot in potem on
bo osvetlila pot in potem bom lahko
Vedel bom, v katero smer bo šel
že je povedal, da je to njegov glas
to je Božja beseda in je bila tako kul
to je Božja beseda, ampak Sveto pismo
Jezusa imenujejo tudi beseda v
začetek je bila beseda Janez 11
in zato moramo dovoliti besedo
bivanje v ZDA, ki je tudi Sveto pismo
preživeti nekaj časa z besedo sam
da, kar je Jezus in zato, ko jaz
Sinoči bi poslušal te otroke, kako
se vsak dan povežete z Jezusom
ker včasih ljudje rečejo jaz
ne morem sedeti za eno uro in prebrati moje
Sveto pismo dobro, kaj delaš
način dela lahko poslušate
Christian uporabite ga lahko poslušate
Christian radio lahko imaš pobožno
pogovore s kdorkoli
hodi z, ker kot si rekel, kako
vem, da želim slišati Božji glas
ker nam govori skozi besedo
vendar nam govori tudi preko drugih
ljudi
Sem eden mojih najljubših krščanskih umetnikov
Steven Curtis Chapman pred nami
Danes sem poslušal njegovo
enega njegovih posnetkov in všeč mi je način
Lahko naredim vse, kar je njegova moč
popoln in sedim tam in sem
kot da pjeva desno od svojega pisma
moč je popolna, če sem to prebral
beseda, da dan ne, ampak sem bil sposoben
povezati z Jezusom s poslušanjem
krščanske glasbe nekoga drugega, ki ste vi
na lastno potovanje je to napisalo
pesem ga je posnela in zdaj poslušam
in to me spodbuja
in čiščenje uma, ker
potem razmišljaš o stvareh
častim boga in to vem
držati ni mogočni ne pomeni
sedel sem tukaj in se držim
zakaj, ampak včasih to ne pomeni
biti tiho se popolnoma strinjam, vendar ostanem
me povezuje samo pomeni kot v vsem
dan uporablja čas, da se ustavi in ​​moli
zato imamo prijatelja Shelley in
Shelley je res dobra Brian kot a
dober konektor zdaj je samo a
čudovit komunikator preveč in podobno
čez dan bo poslala smešno
sliki ali besedilu ali klicu ali predvajanju
gor in to je samo malo kot malo
intermitentne interakcije z njo
ki vam je pomagala razviti prijateljstvo in vas
spoznaš jo, saj veš, da je res
res je dobro in kot si ti
iščem verz, da mislim
včasih lahko razmišljamo o tem
sedel še, kar je, ampak je
tudi prekinjeno ves dan
in tudi v vožnji z avtomobilom
Ja, medtem ko igraš baseball ja
zakaj ste kuhanje večerje, tudi ko
pogovor imaš dobro, gospod
kaj naj rečem naslednje, kot jaz
v tem pogovoru vas častim kot celo
da se ja pa s Kristusom, kot je to
pogosto ljudje kot jaz ne vem, kako
širi samo to, kot je Shelley
kako se povezuješ z Bogom
ves dan in poznam enega
stvari, ki smo jih naredili, smo dali
predanost v kopalnici, tako kot naša
o našem poslovanju ga lahko odpremo in
v tem trenutku preberite odlomek
samo ljudje, to je CS Lewis
pogled na različna vprašanja, vendar pomaga
obrnite svoj um, da ujamete slabe misli
obrni svoj um proti te in me naredi
Mogoče se ustaviš
preden prideš v svojo hišo
dan, dragi gospod, pripravi me za tisto, kar pride
ali pa ko zapuščaš dragega Gospoda, ampak
včasih mislimo, da je tako
težko, vendar morate začeti
nekje in mislim, da poslušam
podcasti in krščanski radio tako življenje 103
je lokalna krščanska radijska postaja in
da sem jih poslušal tudi oni
nauke, kot james mcdonald, tako hodijo
v besedo in lahko greš na njihovo
spletna stran se osredotoča tudi na družino I
resnično cenim njihovo poučevanje
prenesi svoj podcast Ravi Zacharias je
drugi avtor in govornik, ki ima
podcasti so na voljo v naši mrtvašnici
in samo obračanje na vožnjo
v avtu ja, res je bilo res
koristno ja posebno za ljudi, ki
vozi se prav tako kot tukaj
vozilo za poljubno polovico
za eno uro do tri ure
ljudi, ki jih poznam in kako to kako
ali unovčuješ ta čas in
včasih je to nekaj pravega spoštovanja
lahko pridejo in samo gredo skozi vaše
dan in jo obdelal
na fotokopirni aparat pa pomagajte meni ali Gospodu
ko je moj šef prišel danes moram
priznaj, da ga nisem obravnaval častno in
Spoštovanje, oprostite mi, gospod in moja leva
zjutraj veš, če si, če si
poročen, moji otroci so to rekli meni in meni
res ne želim jih videti v
zaradi tega in to veste in
to je
da se držite njegovega, ne samo za vas
govoriti pa tudi ustvarjati prostor za Boga
da se premikamo po njegovem Svetem Duhu in pomagamo
da bi uredil pravico do stvari, ki jih
so neurejene, kar se zdi tako ogromno
bivanje s Kristusom mu omogoča, da pride
v in razvrščanje stvari, ki mi je všeč
mislim, da je najboljši filter Lizzie no on
nas uči, kaj naj se drži
nam, kar moramo zapustiti, razkrije
stvari za nas, ko sem prvič prebral
ta odlomek in pravi, da ga spoštuje
deljeno z razdeljenim in se spomnim, da sem vas vprašal
Bog in in tako in še vedno sem
učenje, kako bolje prebrati Sveto pismo
vendar sem vprašal, da mi je všeč, kaj to počne
pomeni in sem še naprej branje vseh odgovoril moj
lastno vprašanje v verzu 10, če obdržite moje
Zapovedi, ki jih boste spoštovali v moji ljubezni
tako kot sem ohranil očetovo
Zapovedi in prebivaj v njegovi ljubezni ja
in Jezus pravi, če me ljubiš, boš
poslušaj me mm-hmm in tako in kot pravi moj
zapovedi niso obremenjujoče, pravi
Ljubim drug drugega, včasih sem lahko
najtežja stvar, kolega, da nam daje
sposobnost, da to počne po svoji milosti, tako da
gledal njegove zapovedi in spraševal kaj
to so da, ki je lažji
je tisto, kar je dekle rekel sinoči
oh ja in samo sem mislil, kaj pravi
ona je kot si ostala povezana z Bogom
poslušaj Deset zapovedi Jaz sem velik
nedelja šola odgovor rah rah rah Ja
prav, ker je to tisto, kar pravi odlomek
če me ljubiš, me boš ubogal ja in
to je vse, kar ni gospodar in
Gospodar si moj služabnik ja in še on
je in mi smo razlog, toda ne dela tega
kartico, ki ni avto, jo upravlja
nad nami je, kot da bi te lahko ljubil
in tako razlog, ljubim te bom
da vam dam ta pravila ali zapovedi
da živim svoje življenje, ker sem tam
res boste
živijo Wow, ampak tukaj je nekaj
zanimivo je razmišljati in sem bil
pogovor z očetom o tem je delil
z menoj, da ko pogledaš na 10
zapovedi in ko Jezus govori
ljubite druge ljudi, ki jih poznate, ne kradejo
ne poželi, da njihove stvari ne umorijo
ne delaj vseh teh stvari, če te vprašajo
kajti tvoja obleka jim je dala
resnično vrednotenje o vas Bog
rekoč, da te ljubim toliko, da ne grem
da bi drugim ljudem to dovolili
to ni toliko seznam in ne
ne, ampak je kot da je rekel ne
dovolj dragocen, da ga bom imel
odgovorni, če to storijo
stvari proti tebi, dokler ne opraviš
enako za njih ja, ker ko mi
ne ustvarjamo kršitev v
razmerje, če vam lažem, ne
vrednost sebe, ampak jaz tudi ne vrednost
in sovražnik pride, ustvarja solza
če začnem hrepeneti, nosim jakno
haha pravim, vsakič, ko ona
potegne, da je naš iPad kot jaz lahko
Uporabi ga, toda jaz sem
kot oh potrebujem enega, morda želim eno
Oh, poglejte, kako jo uporabljate, in jaz sem
kot si jo ogledate in to je
ne ja kako ste mmm je kot oh
to hočem in dejansko moram
predajte to Gospodu, da bi rekli Gospod
res potrebujem to ali je samo a
lepo svetlo sijočo igračo, ki mislim, da bo
naredite mi dobro in doslej sem lahko
opravljam svoje tehnične stvari precej dobro
brez tega moraš vzeti tisto kapo
morate vzeti miselni ujetnik in
veliko vprašanj, ki jih začnem spraševati
jaz sem Gospod, odpusti mi zaželenje
ali za kršitev te zapovedi
ne glede na to, kdo je mm-hmm in če je
povzroči delitev med menoj in Carrie ali
jaz in ti hmm razkriješ meni in kaj
je tisti temeljni vzrok v meni
povzročajo, da pridejo gor in tako samo
predajo to celotno stvar Gospodu
kot v zadnji epizodi, o kateri smo govorili
majhne lisice, ki prihajajo in pravične
biti pripravljeni predati ta dva in. \ t
ki prihaja tudi iz izpolnjevanja tega je
ne vidim slabosti, ki bi jih rad naredil
do besede to naredim, jaz to počnem , toda veš
te napake, ko se držimo
ljudje, ki prihajajo na vrh I
vem povedati, kaj razložiti, kaj pomeni kot
Želim reči grehe ali te stvari
na nas se nepravilnosti dvignejo na vrh
to je res tako, ko sem bil
z enim fantom in kot smo preživeli
več časa skupaj se spomnim, da sem prišel
domov in povedal jen sem bil kot jaz samo
spoznal sem, da sem nekako sebičen
nekaj stvari pričakujem, da bo naredil B
in C in zato, ker je vse okoli mene in
šele, ko sem bil v razmerju
mm-hmm, da je to izšlo, ker na
svoj lasten kot kdo skrbi ja veš to
in zato mislim , da moramo biti
na trti pritrjen je bil neprekinjeno
pridobivanje vira iz njegove besede in njegove
resnica Mislim psalm 119 verz 9 pravi, kako
lahko mladi mož ali mlada ženska očistijo
na svoj način ali obdrži svoj način čist
pazi na tvojo besedo ali
živim po njegovi besedi in mislim
od tega, kot da bi dobili svoje življenje četrtletju
Biblija, ki živi po Jezusu
zato ne vem, da se čutim izziv
preberite evangelije kot Matthew Mark Luke
in Janez in poglejte, kako je Jezus dejansko
v stiku z ljudmi ali ljudmi, ki
oropal je druge ljudi po svoje
veš in kako se je odzval na mm-hmm
tako s tem v mislih morda ima Gospod
danes se je dotaknil nekaterih stvari v vašem življenju
v zvezi s prijateljem ali s prijateljem pravijo, da se ne držite
me na tem področju ali morda govoriš
sami
Moram preveriti nekaj stvari
ker je Gospod tako jasen, kot pravi
verz 11 Tako sem vam povedal
da lahko imate isto veselje kot Bog
za nas je bilo veselje, ker si želi radosti za nas
prosili bomo, da bom prosil Boga
razkriti tista območja, ki niso
z njim spoštujejo tista področja, ki jih imajo
dovolil sovražniku, da pride in opravi svoje
stvar, in bomo ga prosi, da
v našem življenju ustvarjamo veselje, v katerem živimo
njemu tako nebeškemu očetu se zahvaljujem
kličeš nas prijatelj in kliči nas
ostanite in ne govorite dokler
ti si popoln, samo reci, da prideš in
potem Gospod, ko bomo ostali v vas
stvari, na katere se mora nepopolnost dvigniti
na vrhu in nato v vaši milosti in vaši
milost ti praviš, da si pripravljen
predaj mi jih, ker če držiš
na to ne boste imeli
radost, ki jo imam za vas, kar imate
dobro, ampak imam nekaj, kar je celo
bolje in mi smo stvar, ki jo ljubim
o tebi je tisto, kar smo mislili, da je boljše
postane nekaj vedno boljšega
tam je nekaj vedno boljšega
nekaj vedno boljšega v tebi
ti si tako dobra, da nam oče pomaga
popolnoma predajte svoje življenje, da nam pomagate
da bi se držali v vas gospodu, nam pomagajte
da se vaš Sveti Duh premakne v naše življenje
proizvajamo sadje, ki ga potrebujemo
vaša pomoč ali hvala za
gledalce, ki so se vam zahvalili
Robbie v ekipi 5 kategorije jih blagoslovi
ko skrbijo za vse podrobnosti in
Oče Bog hvala za približevanje
nam, ko se približamo vam, nam pomagate
Ostanite v nas, prosimo to v imenu
Jezus za moč Svetega Duha
amen amen
očeta, ki si ga zapisal v Bibliji
ljudje bodo vedeli, da smo vaši
učenci mm-hmm, kako ljubimo druge
in zato je to pomembno, ker želimo
biti vaš ambasador in vas zastopati
Torej, Gospod, prosim, pomagajte nam
ljubite druge ljudi, ko gremo na to
naše dni in tedne pri delu v šoli
kjerkoli doma z otroki
dajte nam dober vpogled v to, kako
resnično ljubim druge ljudi, mogoče je
nas opomni, da pokličemo nekoga ali
pokličite naše starše ali pokličite to oddaljeno
bratranec, s katerim nismo povezani
Mogoče pripravi obrok za našo sosedo Oh
Gospod bi nam pomagal, da resnično zasijemo
ljubezen in Kristusova luč za
tvoja slava hvala za dobroto
Gospod, prosim za ljudi, ki so
borijo in morda so iskali
v preteklosti ste se obrnili
in molim, da jih spomnite
da so vaše usmiljenje danes nove za njih
da se lahko obrnejo in se odpustijo
začeti sveže, tudi zdaj hvala za vašo
ljubezen do nas molimo v Jezusu
hvala za Amen
spet sem nov vsak dan doc TV je naš
Spletna stran, zato vas prosimo tja odjaviti
povezave lahko kontaktirate preko nas
Facebook ali prek e-pošte in lahko
pojdite na Facebook in preko e-pošte
spletna stran vsakdanji def TV tako hvala
spet v kategorijo 5 in hvala jenn a
dobro govoriti dobro govorimo, da se bomo videli
teden kasneje
vas